සින්බාද් සිරගෙය යටත් කරගත් පසු,
බොහෝ සමාන ව්යුහයන් ලොව පුරා පෙනෙන්නට පටන් ගත්තේය
ඒ වගේම හුඟාක් අය අභියෝග කරන්න ආවා කිව්වා සිරගෙවල්වලට.
එය සිරගෙවල් ආක්‍රමණය කිරීමේ යුගයේ ආරම්භය විය.
මේක....
සිරගෙයක්?
මෙම සිරගෙවල් භයානක බව මට ආරංචි විය, නමුත් ...
උන් මාව කනවද?
ෂිට්!
මෙය නරකයි!
මේ වගේ නෙවෙයි!
එහෙම නම්...
මම මෙතනින් පණපිටින් යන්න වග බලා ගන්නම්.
ඒ දොර
මම දුවලා ඉවරයි.
මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
ගොට්චා!
දැනටමත් මැරිලා නේද?
මට තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න, විටෙල්.
සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ කොල්ලා.
ඉන්න. නොසැලකිලිමත් ලෙස එය වෙත ළඟා නොවන්න!
කට වහපන්. ඔබ මට අණ කරන්න එපා.
මෙය කුමක් ද?
ඒ දොර අරින්න යතුර.
මඳක් ඉදිරියෙන් නිධන් කාමරය පිහිටා ඇත.
එ්යි ඔයා!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා සින්බාද් එක්ක හිටියා නේද?
ඔහු කොහේ ද?
යතුර පතල.
හහ්?
ඔහුව නොසලකා හරින්න. අපි නිධන් කාමරයට යමු.
සින්බාද් නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත. මම යතුර සුරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමි.
අපි යමු. මේ දුර්වලකමට කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා!
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
T-මෙය ඈත උතුරු කොල්ලකරුවන්ගේ ගෝත්‍රයේ අතිමහත් ශක්තියයි.
ඉමුචක්ගේ බලය.
මගුල ඔහුගේ ප්‍රශ්නයද? මොනතරම් වේදනාවක්ද?
විටෙල්, ස්තූතියි.
ඔහුට පහසුවෙන් යන්න.
මේ අය කවුද? එයාලටත් මේ වගේ බලතල තියෙනවද?
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු!
මේක ගන්න!
මෙය වනු ඇත
ඔබේ අවසානය!
බලලක් සයිකා.
ජරාව.
ඒ සමීපතමයෙක්, හිනා.
සින්බාද්...
ඇයි?
බලන්න ඔයා තනියම මෙතනින් යන හැටි.
ගොඩක් කාලෙකින් සින්බාද්.
අපි බලමු... ආයෙ ඔයා කවුද?
එක පාරක් දැක්කට පස්සෙ මට කවදාවත් ගෑනිගෙ නම අමතක වෙන්නෙ නෑ, ඒත් කොල්ලන්ට...
උබ පොන්නයා...
මම දකිනවා සුපුරුදු පරිදි විහිළු තවමත් ඔබේ හිසට ඉහළින් පියාසර කරයි.
මම දැනගෙන හිටියා අපි ආයෙත් හමුවෙනවා කියලා
ඩ්රැකන්.
සුභ පැතුම්. මම Kou විශාරද උපදේශකයෙක්, Falan.
මම ඔබට දුකක් දැනෙන්න සලස්වන්නෙමි.
සින්බාද්!
ඔබ මගේ ගොදුරයි!
ඉන්න. මේක එකිනෙකා මරාගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
කට වහපන්. මම හිතන්නේ ඔයාව මරන එක විතරයි!
ඔයා තාම ඉගෙන ගෙන නෑ නේද?
හේයි, ලොකු කොල්ලා!
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
හේයි!
ඔබට තේරුණා!
ඔබේ අභ්‍යන්තර දරුවා වරින් වර වැළඳ ගන්න, ඇයි එසේ නොකරන්නේ?
කෙසේද? ඔබ මගේ ප්‍රහාර කියවන්නේ කෙසේද?
නිකම්ම හේතුව.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඔහුට අහිමි!
මට ඔයාව තේරුණා.
මෙය නරකයි!
විටෙල්!
බාල්!
එසේ වනු ඇත
Dungeon අයිතමයක්.
මේ සැරේ සහතිකයි... ඔයා මගේ!
මේක කොහොමද?
Thalg Beat!
වතුර කැටි වෙලාද?
කියන්න බැරි තරම්.
මුස්තාසිම්ගේ මැජික් පර්යේෂණ මෙන්ම ඔවුන්ගේ ඉන්ද්‍රජාලිකයන්ද ඉදිරියට යමින් සිටී.
එත් උන්ට මේ වගේ මැජික් කරන්න පුලුවන්ද කියලා මට ෂුවර් නෑ.
මේ මායාකාරිය කවුද?
ඔවුන් පැන යාමට සමත් වූ බව පෙනේ.
ඒ උනාට ඔයා ශාම් ලෂ් මම හිතපු තරම් සුපිරි නෑ.
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම වැරදිද?
කොල්ලෙක්වත් උතුරේ කෙනෙක්වත් තනියම අල්ලන්න බෑ.
මේක බොන්න!
හහ්?
එය කුමක් ද?
තුවාල සුව කිරීමට සාදන ලද මැජික් මෙවලම.
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට අපට වඩා ඉදිරියට යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මගේ ශරීරය සැහැල්ලුයි!
ඉතින් අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ඉක්මන් නොවන්න.
සිරගෙවල්වලට ඇතුළු වන අයට ඇත්තේ එකම ගමනාන්තයකි.
එම අයිස් පුදුම සහගත විය!
මේ සැරේ මම බේරුනේ ඔයා නිසා.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
හා?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා නිසා තමයි මම...
බාල්!
ඔබේ ශක්තිය මට දෙන්න!
කඩා වැටෙන්න, අකුණු!
මම ශක්තිමත් වීමට මෙම සිරගෙය භාවිතා කරමි!
ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ ශක්තියක්ද?
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
මෙය නිදන කාමරයේ ගැඹුරුම කොටසයි.
හොඳයි එහෙනම්. අපි ඇතුලට යනවා.
එය මෙය බව පෙනේ.
ඩ්‍රැගල් සාමිවරයා. Djinn අමතන්න.
ඔව්.
මම Valefor.
රජු කවුද?
ඉතින් මෙයා තමයි මේ සිරගෙදර Djinn.
එය සුවඳයි.
ඔබ. මම දන්නවා ඔයා ඉන්නේ බොරු ශරීරයක කියලා.
ඒක හරියට ඒ ලෝකේ මලේ අමන ගඳ වගේ.
H-හේයි!
පටන් ගත්තා!
ෆලාන් බෝනික්කෙක් වුණාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජින්ට ඉතා තියුණු නාසයක් ඇති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔවුන්ට විනෝද සමරු තිළිණයක් තබා ඇත.
බාබරෝසා සාමිවරයා.
හොඳයි, දැන් ප්‍රශ්නය වන්නේ කවුද රජු වන්නේද යන්නයි.
ඒ මමයි. මම ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් කරන්නම්.
රජෙකුගේ බලයෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ස්වාභාවිකවම, මම එය නැවත පාර්ටේවියා වෙත ගෙන යන්නෙමි
මගේ රජුට සේවය කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
හා? බරපතල ලෙස?
මම යම් ආකාරයක කලකිරීමකින් සිටිමි.
මම එය සහ සෑම දෙයකටම උත්සාහ කළෙමි.
මම ඇහුවේ ඔයාට මේ බලයෙන් මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබේ පිළිතුරත් සමඟ ඔබ රජෙකු වීමට සුදුසු නැත.
අපි ඔබව අල්ලා ගත්තා, ඩ්‍රැකන්.
සින්බාද්.
හරි හරී. දිවි ගලවා ගත් සියලුම දෙනා දැන් මෙහි රැස්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔබ හය දෙනාගෙන් මගේ පරීක්ෂණය සමත් වන තැනැත්තා රජ වනු ඇත.
රජුගේ බලය සර්වබලධාරී ය.
රටක් එක රැයකින් විනාශ කිරීමට බලය, නැතහොත් රටක් ගොඩනැගීමට ධනය!
හොඳයි, රජ වීමට කැමති කවුද?
මෙම බලය සමඟ, කෙනෙකුට ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම අවුල් විය හැක.
හය දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් කිව්වොත් මමත් මේකේ ඉන්නවා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ ඇතුළුව මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම අවස්ථාවක් තිබේ.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මම අදහස් කළේ ඔබ මෙම පරීක්ෂණය ජයගතහොත් ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ සොයාගත හැකි බවයි
ඔබ දන්නා සියල්ල සඳහා රජෙකු බවට පත් වන්න.
එය මා සතුටු කළ යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, මෙය මගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
අයියෝ, මැරයා, අපි අපි වෙනුවෙන්ම මේකෙන් කොටසක් ගන්නවා.
සංවිධානයෙන් පැන යාම මගේ ඔළුවට ආවේ නැත
මට බලය තියෙනවා නම් ඒක වෙනස්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා. මම ඔයාලා ඔක්කොම එකතුවෙලා මරනවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම ලේ උත්සවයක්!
මම මෙතන ඉන්නේ ශක්තිමත් වෙන්න.
කාගේත් ප්‍රසිද්ධියට පත් බලවත් රණශූරයෙකු වීමට.
මේ වතාවේ, මගේම බලයෙන්.
හරි හරී. මමත් එකතු වෙන්නම්.
Si-Sinbad, ඔබට දැනටමත් ලැබී ඇත--
ඔබට දැනටමත් බාල් ඇත, නමුත් ඔබට මාවත් අවශ්‍යද?
කොච්චර කෑදරද.
ඔව් ඔයා හරි.
මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
බලය මගේ ය, මම එය වෙන කිසිවෙකුට ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙහෙත් එහෙමයි.
මේක හොඳයි. සෑම කෙනෙකුටම අභිලාෂය පිරුණු ඇස් ඇත.
මෙය ඔබගේ අවසාන ප්‍රතිවාදියා වනු ඇත.
මගේ ආත්මයේ කොටසක්, මිනිෆෝර්.
මේ පොඩි එකාව අල්ලන එක තමයි අන්තිම ටෙස්ට් එක.
හරියටම ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වා වගේ මෙයාව මුලින්ම අල්ලන්නේ කාටද රජුගේ බලය ලැබෙන්නේ.
කුමක් ද?!
කෙසේ වෙතත්, මෙම ජල ඔරලෝසුවේ අවසාන බිංදුවට පෙර කිසිවෙකුට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැකි නම්,
ඔබට සිරකුටියෙන් පිටවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතා හොඳයි. අපි පටන් ගනිමු.
පහසුයි. මට කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි!
හොඳයි, ඔහු අල්ලා ගනීවිද?
ඔහු මගේ!
සමාවෙන්න, මගේ අරමුණ ක්‍රියාවිරහිතයි වගේ.
එහෙම ආවොත් මටත් අදහසක් තියෙනවා.
ඔහ්? සහ එය කුමක්ද?
හොඳයි, දිගටම කරගෙන යන්න, මිනිස් වර්ගයා කිසිදා වෙනස් නොවනු ඇත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හහ්?
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
ජීවත් වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණක් වන අතර එය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමයි.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න. රජ විය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි!
ඔයා හිතන්නේ අපි දෙන්නා එක්ක වැඩ කරයි කියලා?
Valeforට අවශ්‍ය වන්නේ මෙය නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය තනිවම අල්ලා ගැනීම අපහසුය.
නමුත් අපි එකට වැඩ කළොත් මට විශ්වාසයි අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
අපි Minifor වට කරනවා
පසුව එම අවස්ථාවේදීම පනින්න.
ඊට පස්සේ අපිට එයා පස්සේ දුවන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්, පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ධාවනය ආරම්භ කිරීමට සංඥාව ලබා දෙන්නේ කවුද?
සංඥාව දෙන පුද්ගලයාට විශාල අවාසියක් සිදුවනු ඇත!
ඊට පස්සේ මම command එක දෙන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
උඹට සාප වේවා.
ඒ නිසා මම එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මට බළලුන් අල්ලා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
කොහොමත් මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
එපමණක් නොව, පණපිටින් මෙතැනින් පිටවීම වඩා වැදගත් ය.
ඉක්මන් නොවන්න! ඔබ අතර ඇති දුර සටහන් කර සෙමින් ගමන් කරන්න!
අපට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි!
මම ඔහුගේ සැලසුම් අනුගමනය කරන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හිනා, විවෘත කිරීම් අතහරින්න එපා!
යමක්... යමක් අක්‍රියයි.
මම එය වෙන කිසිවෙකුට ලබා නොදෙන්නෙමි!
මම ඒක ගන්නම්!
රජෙකුගේ බලය.
ඔහු අත්හැරිය නොහැක.
ඇත්තටම මීට වඩා දෙයක් නැද්ද?
එසේ නම්, මම එය මා වෙනුවෙන් ගන්නෙමි!
දැන්!
ඒක පැන්නාද?
තේරුනා!
මගේ හදවතේ හැඟීම නිවැරදියි!
සින්බාද්...
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා!
ඔබ නැවතත් මාව පැහැර ගත්තා!
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව මරන්න තිබුණා කියලා!
එසේ ද?
මම එහෙම නොකළා නම් අපි කවදාවත් සිරකුටියෙන් පිටව යන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මම ඔයාට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කිව්වේ නැත්නම්, අපි කවදාවත් සිරගෙයින් එළියට යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කවුරු හරිද වැරදිද කියන එක නෙවෙයි.
නමුත් රජුගේ බලය ලබා ගත යුත්තේ කාටද.
ඒ පැහැදිලිවම මම.
ඇයි අහන්නේ?
මට වැඩියෙන්ම ඕන මේ ජින්ව.
නිදාගන්න බැරිද?
මේක තමයි හීනා තෝරගත්ත පාර.
අපට දැන් කළ හැක්කේ Sinbad මත විශ්වාසය තැබීමයි.
මම...
මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔහුට වඩාත්ම බිය උපදවන දෑස් තිබුණි.
නමුත්...
ඔබ මෙම බලය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
කිව නොහැකි ධනය උපයා ගැනීමටද?
හේතුව ඉක්මවා බලයක් ඇති කර ගැනීම සඳහා?
වෙනත් රටවල් යටත් කර ගැනීමටද?
ඒ මම නම්, මම මේ බලය පාවිච්චි කරනවා
ලෝකය වෙනස් කරන රටක් නිර්මාණය කිරීමට.
පුළුවන් රටක්
ලෝකය වෙනස් කරන්නද?
මම පාර්ටේවියා හැර ගිය දා සිට කල්පනා කරමි.
ඒවගේම මම මෙතන ඉමුචක්ට ආපු වෙලාවේ.
මම අවසානයේ මා ඉලක්ක කළ යුත්තේ කුමක් දැයි සොයා බැලුවෙමි
මට අවශ්‍ය ජනතාව සහ රටවල් එක්සත් කිරීමටයි
සහ මිනිසුන් අත්වැල් බැඳගෙන ඉදිරියට යන ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න.
ඒකයි මට ඕන ලෝකයට එකතු වෙන රටක් හදන්න!
ලෝකය සහ වර්තමාන කාලය එතරම් සරල නැත.
ඔබ පවසන දේ පැවතිය හැක්කේ සිහින වල පමණි!
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
මම, ඉතිහාසයේ පළමු සිරගෙදර සින්බාද් යටත් කරගත් තරුණයා,
ලෝකය වෙනස් කිරීමට නව ජාතියක් පිහිටුවනු ඇත!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරිම උද්වේගකරයි නේද?
මම එය අනිවාර්යයෙන්ම සිදු කරමි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ...
සින්බාද්ගේ වචන මට උණුසුම් බවක් දැනේ
ඔහුගේ දෑස් බලවත් වූ අතර මාව ඇදගෙන ගියේය.
ඒ හින්දා මේ අලුත් ජාතිය හදන්න ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එන්න කියලා.
මට ඔහුව අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට උදව් කිරීමට මිතුරන් අවශ්‍යයි.
ව්‍යාපාරයේ ප්‍රවීණයන්, දක්ෂ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය, බුද්ධිමත් තොරතුරු රැස්කිරීම, මෙන්ම...
ලෝකය හරහා මගේ වික්‍රමාන්විතයන් සමඟ පැමිණිය හැකි අය.
එතකොට මේ රජ වෙන්න සුදුසු මිනිහෙක්ද?
මගේ සිහිනය තවමත් යථාර්ථයක් වීමට බොහෝ දුරයි.
ශක්තිය, මිත්රවරුනි, මම පවා. මට ඒ සියල්ල අවශ්‍යයි!
ඒ නිසා, මට අවශ්‍ය ඔබ මා සමඟ එක්වන ලෙසයි!
හේයි, ඔබට අපගේ මිත්‍රයින් වීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකු සමඟම මිත්‍රශීලී වීමට අවශ්‍යයි.
එයා අපි වගේ අයව පිළිගන්නවා වගේ නේද මහද්?
විශිෂ්ටයි! මම ද ඔබේ සගයා වන්නෙමි.
මැරයෙක්ද?
පහුගිය ටිකේ මට සංවිධානය එපා වෙලා හිටියේ.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්.
මෝඩයි!
ඔයා හිතනවද මම වගේ කෙනෙක් ඔයාට යටත් වෙයි කියලා?
නැත.
මම ඔබව මගේ සගයා කරන්නම්!
මේ කුමක් ද?
මගේ ඇඟ පිච්චෙනවා වගේ දැනෙනවා. මගේ ඇතුලේ ඉන්නේ කවුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය ආරම්භ වී ඇත.
මගේ සිරගෙදරදී ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද!
මෙම අනුපාතයෙන් මෙම රාක්ෂයා සෑදීම අවසන් වනු ඇත.
බාල්ගේ බලයෙන් ඒ දේ පුපුරවන්න!
ඔබ තවමත් පිරිමි ළමයෙක්!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
සින්බාද්?
වා-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ කිසිම සගයෙකු මරා දැමීමට මම ඉඩ නොදෙමි!